# Проект для инференса и оценки сегментационных НС в унифицированном формате  

## Состав проекта  
- Папка [models] - содержит папки по архитектурам, в каждой из которой находятся:  
pb-модель НС, описание в формате json, и опционально - файл с оптимизированной pb-моделью для каждой конфигурации. Модели доступны на яндекс-диске по ссылке: https://yadi.sk/d/y_npzfpg6ZtI0w, либо можно запросить на orsveri@gmail.com.  
- Папка [test_images] - содержит папки:  
  - [gt] - маски к изображениям из папки input  
  - [input] - примеры изображений  
- Папка [txt_result] - содержит текстовые файлыс результатами оценки моделей по метрике mIoU и скорости работы  

- Скрипт [inference_pb_json.py] - для вывода (предсказания) с помощью pb-моделей. АВТОНОМНЫЙ СКРИПТ.  
- Скрипт [inference_pb_json2.py] - для вывода (предсказания) с помощью pb-моделей, более удобный вариант. АВТОНОМНЫЙ СКРИПТ.  
- Скрипт [evaluate_IoU_pb.py] - для расчета IoU по классам, mIoU и скорости работы в кадрах/с  
- Скрипт [utils.py] - служебные функции для скриптов оценки.  
- Статья [Материалы.pdf] - статья с описанием экспериментов и использованных моделей

#### Для запуска модели на инференс использовать скрипт inference_pb_json2.py  

Сделать:  
<i class="far fa-check-circle"></i> Выделение сессии тензорфлоу в отдельный блок. *Сессия открывается в конструкторе класса Predictor*.\
[] Сделать корректное закрытие сессии или убедиться, что с ней и без закрытия всё в порядке (скорее всего, нет).\
[] Дописать методы класса Predictor для работы с видео, с директориями изображений (подсмотреть в юнете/йоло).\

